❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
14 යි
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මට යු-මිගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්න ඕන.
මට මගේ අම්මට බද්ධ කිරීම් කරන්න ඕනේ.
-අනේ!
-හොඳයි!
- සමාවෙන්න.
- සල්ලිත්!
මුදල?
- මොන සල්ලිද?
- හොඳයි...
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට උපකාර කරන්න?
-මම?
-ඔව්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කොපමණ ද…
හොඳයි, එය බිංදු එක සහ අටට පසුවයි.
-හොඳයි...
-ඔව්?
ඔහ්, නෑ.
මම අදහස් කළේ මගේ මහල් නිවාස මුරපදය.
ඒක 1-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0.
-මට පේනවා.
-ඔව්.
ඇතුළත බැලුවොත්
මගේ කාමරයේ මැද ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය...
- ඇතුලට එන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක මට දෙන්න.
ගෙදර ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඔහු දේවල් ඉවත දැමීමට දක්ෂයෙක් නොවීය.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නවාද?
ඩිං-ඩොං!
මම 1974 දී උපන් රාශි චක්‍රයක්.
ඔව්.
මම කලින් එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
වැඩි කල් නොගොස්.
ඒ මීට දින කිහිපයකට පෙරය.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
අඩුම තරමින් සතයක්වත් උපයා ගැනීමට මම වැඩ කළ යුතුව තිබුණි .
මම කළ සියල්ල
ඔහුට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමට පොළඹවමින් සිටියේය.
ඒ මම නිසා.
මොකද එයා වැඩකට නැති බිරිඳක් ගත්තා.
හේයි.
ඔයා ගෙදර ඉඳගෙනද හිටියේ?
නැත්නම් ඔහු විශාල ධනයක් ඉතිරි කළාද?
ඔයාට දෙන්න සතයක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට තියෙනවා
මෙතන 100,000,000ක් දිනුවා.
100,000,000 ක් දිනා ගත්තා.
ඔහු කිව්වා ඔහු ළඟ වොන් 100,000,000 ක චෙක්පතක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මනුස්සයා…
ඔහු විකාර කතා කරනවා.
- මෙහෙට එන්න.
- හරි.
ඔයා එයාගේ ඇඳුම් සහ බඩු බාහිරාදිය විසි කරන්න ඕනේ .
-හරි.
-මේ කැබිනට් එකේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා...
සහ මෙන්න... නැහැ, ඒක මෙතන.
-මෙන්න?
-ඔව්.
මට කුණු මල්ල අරන් එන්න දෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම කිව්වා ඔහුට වොන් 100,000,000 ක් තියෙනවා කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
මම හිතන්නේ ඩිස්ෆියුසර් පැල්ලම
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස දාලා නැහැ.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-නෑ, ඒක හරි.
මම මේක වතුරෙන් සෝදන්න ඕනේ. ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැත.
මට මොප් එක හොයාගන්න බෑ.
මම කිසිම නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මේක මොප් එකක් විදියට පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
මාව එක පාරක් විශ්වාස කරන්න
මොකක් ගැනද? ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ආයෙත් තුවාල උනාද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
-මට ඒක පිහදාන්න දෙන්න.
-නෑ, ඒක හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මේ පැත්ත සුද්ද කරන්න ඕන.
-මෙන්න?
-ඔව්.
දැන්මද?
ඔව්.
-මම ඒක අරින්නද?
-ජීස්. ඔව්.
මම දැන් ඒක විවෘත කරනවා.
මම ඇත්තටම ඒක විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
100,000,000ක් සොයා ගැනීමට මෙතැනින් දිනුම්
මාව විශ්වාස කරන්න.
හේයි.
අපි ඇවිදින්න යමු.
මෙතන දූවිලි වැඩියි.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, අපි එළියට යමු.
අපි එළියට යමු.
අපිට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ.
ජීස්.
මෙතන හොරකම් කරන්න දෙයක් නෑ වගේ .
ඔහු මෙහි කිසිවක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
-හේයි.
-ඔව්?
අපි ටිකක් එළියට ගියාට කමක් නැද්ද?
හොඳයි…
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක විහිළුවක්ද?
යුර්-වැන්ග්-රි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හරි, එහෙනම් අපි අඩුම තරමේ
මේ ළඟින් වාහනයක් යමු.
නෑ, ගිය අවුරුද්දේ...
යහපත්කම.
ඒක මට හොඳටම බය හිතුනා.
හරි, ස්තූතියි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජීස්.
ඔයා මට වොන් 50,000ක් ණයයි නේද?
මම ඒක උදව්වක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නම්.
මෙතන ඇඳුම්-කමිස පෙට්ටියක් තියෙනවා,
ඒක ඇතුලේ...
100,000,000ක් ඉන්න ඇති.
මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න.
-නෑ.
-එහෙනම් මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටපන්.
මම කිව්වා, මට ඕන නෑ කියලා.
ජීස්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
අඩුම තරමේ මම හිටියා.
කවුරුහරි ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නම මම කෘතඥ වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මුදල් ගැන සොයාගත්තේ කෙසේදැයි පැහැදිලි කරන්න.
හරි, ඒ ගැන.
මම ඒක හොයාගත්තට පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇඳුම්-කමිස පෙට්ටිය.
ඒක නම් පව්. කොහෙද ඒක?
ජීස්. කරුණාකරලා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
මට කරදර කරන්නේ?
ජීස්. මුලින්ම ඒ චෙක් එක හොයාගමු.
ඉතින් ඔයා කොහොමද චෙක් එක ගැන දැනගත්තේ?
සුක්-චුල් මට කිව්වා චෙක්පත හොයාගෙන
එයාගේ බිරිඳට දෙන්න කියලා.
ඔයා මේක රහසින් කරනවද?
මංකොල්ලකාරයෙක් වගේද?
ජීස්. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඌ කව් ද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා එකම එක පාරක්?
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
හෙලෝ, වින්සන්ට්?
-මට තේරෙනවා.
-ඔයා වැඩ කරනවද?
මොකක්ද? ඔව්.
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
කිසිවක් නැත, ඇත්තෙන්ම.
ඒක තටු කරන්න.
-අවම දේ කරන්න.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මට බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කළ හැකිය.
මම හැම විටම ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම
සතුටුයි.
ඇණවුම අවලංගු කරන ලදී
හරිම සතුටුයි.
අද කාලසටහන් නැත
ඇත්තටම ඔහු ... කළාද?
ජීස්. එයාට ඇඳුම් කමිස පෙට්ටිය ගැන විශ්වාසද
? එයා මට වැරදි දෙයක් කිව්වද?
බේක් ඩොං-ජූ!
අපොයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අහන්න.
ඔයා මෙහෙ හිටියා කියලා මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම මෙතන නැති වෙලාවට ඒක හොයන්න.
ඔබ නිසා අපගේ A Dime A Job සමාගම
ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වෙමින් පවතී.
මේක කොහොමද?
ඔයා දැන් ගියොත්,
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් සිද්ධ වෙන්න යනවා.
කොහොමත් මට කවදාවත් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
මම අතාරින්නයි යන්නේ, හරිද?
මම කිව්වා මම අතහරිනවා කියලා.
තුන, දෙක, එක.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඩල්-ෂික්.
තව දුරටත් සම්බන්ධව සිටින්න.
මම දෙවියන් වහන්සේගේ ප්‍රේමය ලැබීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
ඔයාට එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
හොඳයි, යමක් සිදුවිය යුතුයි.
ඔබ මා වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කොච්චර කල් තනියම ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඉස්සරහට සම්පූර්ණ ජීවිතයක් තියෙනවා.
මේ දවස්වල මිනිස්සු සියයක් ජීවත් වෙනවා.
දෙවියන් වහන්ස. විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
සමහරවිට…
නංගි, ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
ඒත් මට කුතුහලයි.
මට ඇගේ තිස් ගණන් ගැන පුදුමයි,
ඇගේ හතළිස් ගණන් සහ පනස් ගණන්.
ඇය වයසට යන්නේ කෙසේද?
ඇගේ ඇඟිලි තව තවත් මහත වෙයිද?
ඇගේ සුදු කොණ්ඩය සහ රැළි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ නංගි ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතක තියෙන්නේ
ඇගේ පිපෙන, ලස්සන පැත්ත විතරයි.
අද කාලේ ඩොං-ජූ කියනකොට මට
මගේ අක්කාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
දිනෙන් දින ඇය ඇය වගේ වෙනවා .
මම ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම කම්පනයට පත් වෙනවා.
-ඔයා ඩොං-ජූව මුණගැහුනද?
-ඔව්, මම ඇයව නිතරම දකිනවා.
කොහෙද?
- කොහෙද?
- ඔව්.
ජීස්! ඇඳුම් කමිස පෙට්ටිය හොයලා බලන්නකෝ,
හරිද? අපි ඒක හොයාගත්ත ගමන් මම යන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා ඒක මෙතන කියලා!
ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න.
අපි ඒක විවෘත කළොත්...
කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් යන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒක! මට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න දෙන්න,
මම යන්නම්.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
-යන්න.
-මට දැනෙනවා ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තුනේ ගණන් කරන්න.
තුන,
දෙක,
එක.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ.
මගේ කාර් එකේ යතුරු අමතක වුණු නිසා මම දැන් ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ .
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නාඳුනන කෙනෙකුගේ ගෙදර අමුතු ලෙස හැසිරෙන්නේ කවුද ?
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා, එක පාරක්.
- පරක්කු වැඩියි.
කුමක් ද…
මේ සියල්ල කුමක්ද?
නමුත්, ඇයි…
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ…
මට මේකට ඔයාගෙ උදව් ඕන වුණේ නෑ.
මම සුක්-චුල්ගේ බඩු බාහිරාදියට විතරයි ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ !
මෙහෙමද ඔයා රස්සාව කරන්නේ?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ වෙබ් අඩවියේ සමාලෝචන විශ්වාස කළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි
. මට නරක හැඟීමක් ඇති විය.
ඇයට ඔහුගේ සාක්කු පිරික්සා ඒ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඇය ඒ ගැන මෙතරම් උනන්දු වූයේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
ඔයා 100,000,000 ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්ත මොහොතේම, මට හිතුනා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා .
මට කණගාටුයි.
මම මේකට වන්දි ගෙවලා
පිරිසිදු කළාට පස්සේ යන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජීස්, ඇත්තටම.
ඔයා ඇඟිල්ල කැපුවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම වෙළුම් පටි අරන් එන්නම්.
නෑ. ඇයි? ඇයි!? මෙතනත්? ඇයි!?
ඒකට සාප වේවා.
මට කණගාටුයි.
එය මොකක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මට යමක් ඇහුණා.
-මම ගිහින් බලන්නම්.
-නෑ, ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා තව දේවල් කඩනවා.
-ඔව් නංගි.
-මට එළියට යන්න ඕන නෑ.
මම උඩට යනවා, ඒ නිසා පහළට එන්න එපා.
නෑ, මම දැනටමත් එළියට යනවා.
සියල්ල පිරිසිදු කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
-ඒක හරි.
-මට සමාවෙන්න.
ඇතුලට එන්න එපා. අපි යමු!
මට යුර්-වැන්ග්-රි වෙත නොගොස් ගෙදර විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔයාට කාර් එකේ විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්. අපි යමු.
ඔයා එළියට ගියාම ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි.
එන්න, අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමු.
ජීස්. හේයි!
ඒක වොන් 100,000,000 යි.
මට වොන් 100,000,000 ක චෙක්පත හමු විය.
හ්ම්.
ඔයාට ස්තූතියි, අපි වොන් 100,000,000ක් විතර නැති කරගත්තා.
ඒක බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මෙතන තියෙනවා, මම ඒක හොයාගන්නම් කියලා!
එක, දෙක, තුන, හතර…
ඒකෙ කියනවා 100,000,000 කියලා.
බිංදු ගණන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නවත්තන්න.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඇත්තටම.
නමුත් අද සිදු වූ දේ ඔබ රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි .
100,000,000 ක් පරීක්ෂා කර ඇත
මට ඒක හම්බුනේ කුණු බෑග් එකක් ඇතුලෙ තිබිලා.
යහපත්කම.
මම මේක ගලවලා දැම්මා.
ඒක කුණු ගොඩක් වගේ වුණා.
මෙතන දූවිලි වැඩියි.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
අපිට ඒක හොයලා දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි.
තවද,
මම කලින් කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඒ කරුණාව ආපසු දෙන්න ඕන.
මේ සඳහා මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඇත්තටම ඔබට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැහැ, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මට මේක අමතක වෙලාම ගියා.
ගිය වතාවේ, සුක්-චුල් සඳහන් කළේ...
කරුණාකර ඇයට කියන්න.
ඔහු ඇයට ණයගැතියි කිව්වා කියලා.
ඔහු ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ වගේම ඉක්මනින් ආපසු නොගෙවීම ගැන ඔහු කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ සුක්-චුල් ඒක එව්වා.
මම හිතන්නේ සුක්-චුල් ඇත්තටම ඒක එව්වා.
මෙච්චර නෙළුවොත් ඔයා තට්ටේ හැදෙයි .
මගේ යාළුවෝ එක්ක සසඳනකොට මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
යොන්ග්-කියු දැනටමත් තට්ටය හැදෙමින් සිටී.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
මට සල්ලි ලැබුනොත් මම සතුටින් ඔයාව නෙලන්න කැමතියි .
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ කොණ්ඩේ තෙල් මගේ අත්වල ගාගන්නවා.
හරි, මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කොපමණ ද?
100,000,000 ක් දිනා ගත්තා.
100,000,000 වොන්?
එහෙනම්, මම මැරෙනකම් ඒක වලංගුද?
ඔයා මැරෙනකම් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් මරණින් මතු ජීවිතේදිත් කරන්නම්.
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය සල්ලි වලින් පුරවගෙන ඉන්න එක හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම මැරෙන්න කලින් ඒ හැඟීම කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ඔබ එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මුලින්ම මම යු-මිට පියානෝවක් ගන්න යනවා.
මම
ඔයාගේ ඉරුණු ඇඳුම් කමිස ඔක්කොම විසි කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම අලුත් ඒවා මිලදී ගන්න.
සහ වොන් 50,000 ක් වටිනා ස්ට්‍රෝබෙරි මිලදී ගන්න.
නැහැ, මම විකිණීමට නැති වොන් 100,000 ක් වටිනා එකක් මිලදී ගන්නම් .
අපි එකට වොන් 100,000
ස්ට්‍රෝබෙරි රස විඳිමු. කොහොමද ඒක?
කමක් නෑ, අපි අපේ ණය ගෙවන්න ඕන.
ඔයා හැසිරෙන්නේ
මම කතා කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ නේද?
හරි, හරි. මම ඔයාට වොන් 100,000,000ක් දෙන්නම්.
කවද්ද? කවද්ද ඔයා මට ඒක දෙන්නෙ?
මී පැණි.
දැනට,
මම මේ සල්ලි ටික ටැබ් එකකට දාන්නම්.
ඒ විදියට නම් ඒක තවත් උද්යෝගිමත්.
ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්නේ නෑ නේද?
නෑ, මම ඔයාට ගෙවන්නම්!
මම හිතන්නේ සුක්-චුල් ඇත්තටම ඒක එව්වා.
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මම හිතන්නේ සුක්-චුල් ඇත්තටම ඒක එව්වා.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
හේයි.
ඔහු කොහේ ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බැරෑරුම්?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
චෙක්පත හොයාගත්තට පස්සේ ඔයා පැනලා ගියේ ඇයි?
අනික, ඔයා කොහොමද ගේ ඇතුලට ආවේ?
ඔයා කොහොමද මුරපදය දැනගත්තේ?
ඔයා චෙක් එක ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි කී වතාවක් මුණගැහුනද?
-ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වුණු කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ--
-ඔයාගේ වයස කීයද?
-මම?
-තිහ...
ඔයා හතළිස් ගණන්වල නෙවෙයි නේද?
මගේ තාත්තා එක පාරක් මට කිව්වා
හතළිහ වන තුරු මිනිසෙකු
ලෝකය ගැන එතරම් දන්නේ නැත.
මේ ලෝකයේ පැහැදිලි කළ නොහැකි බොහෝ දේවල් තිබේ .
-ඒ වගේම ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ නේද?
-ඒක...
මම ඔබෙන් මට පැහැදිලි කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඊළඟ සැරේ.
ඊළඟ වතාවේ, මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට.
ඊළඟ සැරේ?
නෑ, ස්තූතියි.
හේයි! කිම් ගොන්-වූ.
කිම් ගොන්-වූ…
මම කිව්වා මම කිම් තේ-හී කියලා!
ඩිං-ඩොං!
අමුතු කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඇය ඇත්තටම අමුතුයි.
-ඒක කොහෙද අවුල් වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ--
-මට වඩා අවුල්ද?
ඇය මගේ ඉරණමට වඩා ආගන්තුකද?
ඇත්තටම අමුතු දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා තමයි අර අමුතු කෙල්ල ගැන හිතන්නේ.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මම විතරයි නේද?
ඔයා කෙල්ලෙක් ගැන කල්පනා කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හරි, 50,000ක් දිනුවා! කෙල්ල කොහෙද?
ඔයා තාමත් ඇයගෙන් අහල තියෙනවද?
හේයි!
ඔයා කා පස්සෙන් ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයාලා කියනවා මම අම්මව බලාගන්නවා කියලා.
හරිද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා කියලා?
-මොකක්ද?
-කර්මාන්ත ශාලාව.
-ඔව්.
-ඇයි? ඔයා මාව කලබල කරනවා.
එය කුමක් ද?
මම අහම්බෙන් කිව්වා මම ඔයාව නිතර මුණගැහෙනවා කියලා.
ඒක දැන් එළියට ආවා විතරයි.
හේයි, ඔයා මාව දන්නවා! මම කරන දේ මම දන්නවා!
මම දේවල් ඉක්මනින් ග්‍රහණය කරගන්නවා.
එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, එයා සමහර වෙලාවට කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු මාව ඇතුළතින් සහ පිටතින් දන්නවා.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එළියට යන්න, මට පාඩම් කරන්න තියෙනවා.
-මොකක්ද--
-එළියට යන්න!
ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම අහුවුනොත් එයා මාව මරයි.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
- සරත් සෘතුව වෙනකම් මම තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
- ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
අද පත්වීම් නැත
මගේ වොන් 100,000,000 සොයා ගැනීමට ඩිම් ඒ ජොබ් මට උදව් කළා .
කුමක් ද?
යහපත. ඒක ලොකු මුදලක්.
ඔහු කිසිවක් ආපසු භාර නොගත් බව ඇත්තද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත. කොහොම හරි, ඒක සහනයක්.
නමුත් ඔහු මුදල් රැගෙන පලා යන බවට පැතිර යන කටකතාව කුමක්ද ?
ඒ කෙල්ල එයාගෙන් ඇහුවා</
i> එයාගේ හිටපු පෙම්වතාට ගහන්න කියලා.
ඒ ඩයිම් ඒ ජොබ් කිව්වා</
i>ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වය නොඉවසන බව.
මගේ, අනේ මන්දා.
ඔවුන්ට හරිම ශක්තිමත් වැඩ ආචාර ධර්ම තියෙනවා.
ඔවුන් කියනවා ඔයා වගේ පේන කෙනා තමයි කියලා.
ඔහු වංචාකාරයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ට විශාල වැඩ කොටසක් ලබා දිය යුතු නොවේද ?
ඔබගේ සියලු රාජකාරි අවශ්‍යතා සඳහා උසස් තත්ත්වයේ සේවාවන් සහිත සතයක් රැකියාවක්
. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කැමති විශේෂ දිනයක් තිබේද?
ඇඳ ඇතිරිලි සෝදනවාද?
හරි, ඇඳ ඇතිරිලි හෝදනවා.
අපේ අත් සේදීමේ සේවාවන් ගැන ඔබ උනන්දුද?
ඇවිදින අතරතුර ඒකට මළපහ කරන්න ඕනද?
මැඩම්, අපේ බල්ලන් ඇවිදීමේ සේවා සඳහා අපට විනාඩි 20 ක සීමාවක් තිබේ .
මට ඉක්මනින් අපේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට මොහොතක් නවතින්න පුළුවන්ද?
ඊට පස්සේ මලපහ කළොත්, ඒ වෙලාවෙන් පස්සේ සෑම විනාඩි 10 කටම රුපියල් 2,000ක් වෙනවා , හරිද?
දැන් මම බලනවා--
හෙට, සවස 3:00 ට පමණ.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේක සතයක්වත් නැති රැකියාවක්.
තුන්වෙනි එකද? කරුණාකරලා, එක මොහොතක් ඉන්න.
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔවුන්ව වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයට ගෙන ඒමට කෙනෙකු පමණක්ද?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
-මම සතුටින්
- සතුටුයි! සතුටුයි!
සර්, අපිට සෝජු එකකුයි උඩොන් දෙකකුයි ගන්න පුළුවන්ද?
අද අපි වොන් 800,000ක් හැදුවා.
සර්, කරුණාකරලා ඊල් මාළුවයි කුකුල් පාදයි එකතු කරන්න.
ඊල් සහ කුකුල් පාද එකතු කිරීම!
අධ්‍යක්ෂ කිම්, ඔබට වෙන යමක් තිබේද?
-මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තමයි A Dime A Job එකේ තරුව
. ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මම
මෙතැන් සිට අධ්‍යක්ෂ කිම් කෙරෙහි මගේ සියලු විශ්වාසය තබමි.
කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
ලොකුවට පහර දෙන එක විතරයි!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට මේ සල්ලි වලින් මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳයි…
මම මගේ අම්මට දීමනාවක් දෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මාසෙකට 150,000ක්.
ඔයා එයාලට වැඩිපුර ගෙවිය යුතුයි.
මම සල්ලි හොයන පළවෙනි වතාව මේක.
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
අපි කොහොමත් සල්ලි හොයනවා.
මම පස්සේ එයාලට පඩි වැඩි කරන්නම්.
මම සතුටින්
ඉක්මන් කරලා උත්තර දෙන්න.
-ඔව් අම්මේ?
-මෝඩයා!
ඇයි ඔයා මේ මෝඩ වැඩ කරන්නේ?
ඒ වගේම තේ-හීව ඒකට ඇදලා ගන්න එපා!
නෑ අම්මේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක තමයි ස්ටාර්ට්-අප් කියලා කියන්නේ--
ආරම්භ කරන්න, මගේ බූරුවා! ඒක නවත්තන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා බනින්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ?
යමක් කියන්න.
මම වැරදි අංකයට කතා කළා.
-විසන්ධි කරන්න--
-නෑ!
ඔයා සම්ගියුප්සාල් වලට කැමතිද?
මට ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්න ඕන.
මම චෙක්පත සොයා ගත් නිසා, ඔබට ස්තූතියි.
ගණන් ගන්න එපා.
කවුද නැත්තේ
සම්ගියුප්සාල් වගේ.
හරිද? ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
එයාගේ පුතා වගේ රඟපාන්නේ?
-මම එහෙම කළාද?
-හොඳයි, එහෙනම් මම වැරදියට තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්.
කොහොම උනත්, මට සතුටුයි.
ඔහුගේ සැබෑ පුතා පැමිණ
රක්ෂණ මුදල් ලබා ගත්තේය.
මාව විශ්වාස කළාට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මෙන්න, මම ඔයාට අලුත් වෙළුම් පටියක් දෙන්නම්.
ඒක මෙතන නෑ.
ඔයා ඒවා හැමදාම අරන් යනවද?
ඔව්, මම වැඩ කරනකොට මගේ අත්වල ගොඩක් කැපුම් තුවාල වෙනවා .
ඔයා ඒ තැන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මට අද මගේ තුන්වන වැටුප ලැබුණා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ගන්නම්!
ඒ නිසා.
වැඩේ කොහොමද?
මම සරත් සෘතුවේ දී ඉවත් වෙනවා.
ඇයි?
මම සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
ජීවන වියදම් සඳහාද?
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
මට හරිම අවාසනාවක් තියෙනවා.
මතක තියාගන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
මට කවදාවත් හොඳ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
මම
සරත් සමය වෙනකම් ඒක තියාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ තාත්තා තාමත් හිතන්නේ මම
දැන් විභාග ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද මේ ඔක්කොම මට කියන්න පුළුවන් කියලා?
මම ගිහින් ඔයාට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම දකියි.
මගේ තාත්තටද?
ඔයා හරි.
ඔයා ඒක රහසක් විදියට තියාගත්තොත් හොඳයි!
අපි ... එකිනෙකාගේ රහස් ගොඩක් දන්නවා,
අපි එතරම් සමීප නැති ආකාරය සලකා බැලීමේදී.
නමුත් මට ඊට වඩා රහස් තියෙනවා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපි තව එකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මගේ ආච්චි
මගේ මාමාට නිතරම කිව්වා,
"මම ඔයාව ඇති දැඩි කරනවාට වඩා එළදෙනක් ඇති කිරීමට කැමතියි."
මෙය.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආයුබෝවන්?
මැඩම්, අපිට තව තුනක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද?
මේක මටද?
මට ඒක මෙහෙට එනකොට හම්බුනා.
හරි හරී!
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ටිකක් හොයලා දෙන්නම්.
තාත්තේ!
තාත්තේ, මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම කොහෙද?
මගේ කළු කමිසයයි කළු කලිසමයි කොහෙද!
මගේ ටී-ෂර්ට් එක, ජැකට් එක
සහ කාඩිගන් එකත් ගිහින්!
-මම ඒවා එළියට විසි කළා. යන්න!
-ඇයි?
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු මතක් කරන ආකාරය මට පිළිකුල් .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ
ඇඳුම කුණු කූඩයට දාන්න පුළුවන් කියලා. ඒක නිර්මාණකරුවෙකුගේ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා කළු පාටම අඳින්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා, අපි සාප්පු සවාරි යමු කියලා!
නැහැ!
හරි, එහෙනම්.
මට හරි.
- සුභ උදෑසනක් සර්.
- ඔයත් එහෙමද.
-ඩොං-ජූ.
-ඔව්?
ඔයා අලුත් ඇඳුම් ගත්තද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අලුත් සීමාවාසිකයින් ඉස්සරහා හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන වුණා .
මෙය සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයයි.
එය වර්ග අඩි 2,490 ක් වන
අතර පුද්ගලයින් 60 දෙනෙකුට පමණ පහසුකම් සැලසිය හැකිය.
අපට තුන්වන මහලේ විශාල කාමරයක් තිබෙනවා , නමුත් එය දැන් භාවිතයේ තිබෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
අපි ගොඩක් වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
සරලව කිවහොත්,
ඒක අපේ රහස් ඡේදය.
-ඔහ්, අදට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම, අද හොඳ වැඩක්.
මේ විවේක කාමරය.
අපි විවේක ගෙන කෑම කන්නෙත් එතනදි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සහ මෙහි…
මේ එම්බාම් කරන කාමරය.
විවේක කාමරය තියෙන්නේ
එම්බාම් කරන කාමරයට එහා පැත්තේද?
අපි දවල්ට කන්නේ එතනද?
අපිත් එතන නිදාගන්නවා.
නමුත් කාර්යබහුල වූ විට පමණි.
ඔබ එයට පුරුදු වෙයි.
කිසිම සලකුණක් නැහැ.
මොකද ඒ තැන ගැන දැනගත යුත්තේ අපි විතරයි .
අපි ඇතුලේ සූදානම් වෙමින් සිටියදී, වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් සමහර විට එනවා .
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔවුන් අවම වශයෙන් තවත් මිනිත්තුවක්වත් මියගිය පුද්ගලයා බැලීමට කඩා වදිනු ඇත .
ඇත්තටම මේ තැන හොයාගත්තද?
කෙසේද?
සුපිරි බලවතුන්?
හේයි! ජීස්.
හෙලෝ සර්.
මම කල්පනා කළා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම මෑතකදී ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මම දකියි.
මට අමතක වෙන්නත් ළඟයි. එන්න, මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයාව අනුගමනය කරන්න, කොහෙද?
ඒක එතන තියන්න. එන්න.
මේ ගොචැං කොමඩු.
මේක ඔයාට නේද?
නෑ, ඒක හරි. මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කේක් එකට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඒ දවස
මගේ දුවගේ උපන්දිනය.
මගේ දුව කේක් කන්න කැමති නැහැ.
නමුත් ඇය ඒ කේක් එක කෑවා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට එන්න ඕන වුණා, ඒකට ස්තූතියි.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා නම් මට සතුටුයි.
යහපත්කම.
කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට මා දෙස බලන්න.
ඉදිරියට යන්න, මම ඔබව නැවත හමුවෙමු.
-හරි. කොමඩු ගෙඩියට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-බෙක් මහත්මයා.
-ඔව්.
ලබන සතියේ ඉඳන් ඔයා රෑ වැඩට
යනවා නේද?
හොඳයි…
ඔව්.
ඔයා තාම දුවට කිව්වෙ නැද්ද?
මම Home.
යහපත්කම.
මොකක්ද…
ඔයා අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද අවුල?
ඔබ ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවාද?
නිහඬ වෙන්න. ඉයුන්-ජූට
ජීවත් වෙන්න තව අවුරුදු භාගයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ජීස්. ඒක ඇත්තටම දුකක්ද?
ඇයට ඇගේ මව මුණගැසුණා පමණයි.
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පුතා සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තා.
නමුත් ඇය මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරයි.
මට බඩගිනියි.
ඒ ඇඳුම් ඔයා කලින් ඇඳපු ඇඳුම්මද ?
මම ඔහුට කිව්වා අද ආදර්ශ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ඒක ගන්න ඕන කියලා .
මට බඩගිනි නිසා පිස්සු හැදිලා ඇති .
ඔයා කොහොමද
මේ විදියට මාස හයක් ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි මාස හයක්?
මම පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
-මාස හයකට පස්සේ ඇයි මේ අවසානය?
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
මට විශ්වාසයි ඇය අහුවෙයි කියලා.
- කිසිම සැකයක් නැහැ.
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාව අල්ලගෙන ගුටි කන්න ඕන.
මොනවා උනත්. සාප වේවා.
මම යනවා.
ආච්චි, මම යන්නම්!
ළමා.
ඔබ සමඟ කුඩයක් රැගෙන යන්න.
ජීස්. ඔයා මේක ආයෙත් කරනවා.
පිටත බලන්න.
වහින්නෑ නේද?
අද වහින්නෑ.
-එහෙම නේද?
-ඔව්.
-ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
-ඒක නෙවෙයි.
-මම යන්නම්.
-හරි.
මම දැන් එළියට යනවා. බායි.
ආච්චි.
- මම ඔයාගේ මිනිබිරිය.
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ මිණිබිරියද?
හරි, ඔයා මගේ මිණිබිරිය.
නැහැ, මම.
හේයි, ඔයා ඒක ගේනවා කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ?
ඔයාට අපිට සිගරට් එකක්වත් හොයාගන්න බැරි නම්,
අපි ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම හෙට වෙනකොට ඒක ගේන්නම්.
හෙට? ඔයා ඊයේ කිව්වා නේද?
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඒ අවජාතකයෝ.
ඔයාට දිගටම ගුටි කන්න ඕනද?
ඒ කව් ද?
මම!
පිස්සු අවජාතකයා.
පිස්සුද? වැඩිහිටියෙකුට කතා කරන්නේ එහෙමද?
ඒ මෝඩයෝ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න!
මම උඹට ගහන්නයි යන්නේ.
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා!
කුමක් ද?
මාව අතාරින්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපරාදේ. ඔයාගෙ ඇස් වලින් ලේසර් විදින්න වගේ .
මම ඔය දෙන්නටම දුම්රිය ස්ථානය මොන වගේද කියලා රස බලන්න දෙනවා .
අපි යමු.
ඒ කාන්තාව තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
අනේ මන්දා. මේ මෝඩයෝ දැනටමත් වැඩිහිටියන්ට බොරු කියන හැටි බලන්න .
බලන්න.
මට ඇස් කීයක් තියෙනවද?
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
එකක්, දෙකක්. මට දෙකක් තියෙනවා නේද?
මගේම ඇස් දෙකෙන්,
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා යාළුවෙකුට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා එයාව ගන්නම ඕන. එයා
ඒ ගලෙන් මගේ ඔළුව පැලෙන්න තරම් ඉඩ තිබ්බා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ප්රමාද කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න, ධර්මිෂ්ඨ පුරවැසි මහත්මිය!
අපොයි. ඇය ඇත්තටම වේගවත්.
ඇය ශක්තිමත් චරිතයක්.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔය දෙන්නම, අපි පොලිසියට යමු--
මසකට ලක්ෂ 5ක් දිනුවාද?
බදු දෙන්න! ඉඩකඩ සහිත කාමරය
ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී
මගේ විභාගය වෙනකම් විතරයි.
හරි හරී?
සරත් සමය තෙක් පමණයි.
ඒක මට විභාගයට පෙර අවධානය යොමු කරන්න උපකාරී වේවි .
මම ගෙදර එනකම් ඔයාට නිදාගන්නවත් බෑ.
ඒක මට කරදර කරනවා.
ඔයා තාම දුවට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඔයාට තව ටිකක් බාධා කරන්න බෑ.
ඔබට නිවසින් බැහැරව ජීවත් වීමට සිදුවේද?
ඔව්, මට තනියම ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා නොගිහින් ඉන්න එක හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයාගෙ කාලෙ
හැමෝම පාඩම් කරන්න පන්සල් ගියා.
මේ දවස්වල එයාලා නොයන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
විභාගය සමත් වීමට තොරතුරු යතුරයි.
අධ්‍යයන නේවාසිකාගාරවල, මිනිසුන් තොරතුරු බෙදා ගන්නා
අතර එකිනෙකාගේ තරඟකරුවන් වේ.
ඔව්?
මගේ විභාගය වෙනකම් විතරයි.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න යනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්!
ඒ පුද්ගලයා ඕනෑම වේලාවක මෙහි සිටිය යුතුයි.
WHO?
අපේ අලුත් අසල්වැසියා 201 ඒකකයට යනවා.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා කොහොමද මට
මේ තරම් වැදගත් දෙයක් දැන් කියන්නේ?
එයා ලස්සනද? එයා හුරතල්ද?
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
ලස්සන හා හුරුබුහුටි වර්ගය.
අපගේ වර්ග අතිච්ඡාදනය වේ.
ඇය කවදා එයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අද මගේ වැඩ මුරය ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මගේ පඩිය ගන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා කැමති වෙයි! ජීස්.
ඔයාගේ හරක් මස් ඇට සුප් එක තමයි
හොඳම.
මම ඒ අවුරුදු 100ක් පැරණි සාම්ප්‍රදායික අවන්හල්වලට කී වතාවක් ගියත් කමක් නැහැ ,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ඔබ සමඟ තරඟ කළ නොහැක.
-ඉක්මන් කරලා කන්න.
-හරි.
හහ්. මේක රසයි.
ඉගෙන ගන්න නම් ගෙදර හදපු කෑම ඕනේ.
එළියේ, ඔයා මොනවද හදන්නේ--
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
මම වැඩි ඈතකට යන්නේ නැහැ.
ඔබ බස් අංක 358 දරන බස් රථයෙන් ගියහොත් නොරියැංජින් වෙත යාමට ගත වන්නේ මිනිත්තු 15ක් පමණි .
ඔයා මාව බලන්න නිතර එයිද කියලා මට සැකයි.
අපි වෙන් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද?
තාත්තේ, මම එනකම් ඉන්න.
මම සමත් වූ වහාම නැවත එන්නෙමි.
හරි හරී?
ඔයා ආපු ගමන් මේක ශීතකරණයේ තියන්න .
හරි හරී.
ඒවා නාස්තියක් කියලා හිතන්න එපා
, ඒවා නරක් වුණාම ඉවත දාන්න.
හරි හරී.
වාව්. මේක හරිම හොඳයි.
-හැමදේම ඉවර කරන්න.
-හරි.
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
අපොයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයුබෝවන්.
- සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
- නෑ, ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මගේ ගෙදර වගේ නෙවෙයි.
මමයි මගේ බෑණායි පොඩි සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මොකක්ද…
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපොයි.
ඇයි?
ඒ නිසා…
අල්ලපු ගෙදර…
හරිද? මගේ අසල්වැසියා...
ඔව්.
යහපත්කම.
මේ මම! 'බොන්ග්-පෝ'.
බොන්ග්සු පොලිස්කාරයා! ඔයාට මතක නැද්ද?
ගල මතකද?
මාව අතාරින්න!
අපොයි. ඒ ඇස් දිහා බලන්න. අපොයි. ඔයා ලේසර් ගහන්න යනවා වගේ .
හරි!
පොලිස් නිලධාරියා!
ඔව්!
ඔයාට තිබුණේ අපූරු අත්!
මම හරිම පුදුම වුණා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ගහන්න දක්ෂ?
ඔයා මට හ්යුන් ජුන්ග්-හ්වාව මතක් කළා.
මම පිංපොං සෙල්ලම් කළා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ බේක් ඩොං-ජූ.
බේක් ඩොං-ජූ.
ඔයාගේ නමත් ලස්සනයි.
ඩොං-ජූ.
මින් පස්සේ කවදාවත් ඔය විදියට බෙල්ල එළියට අදින්න එපා , හරිද?
අද කාලේ ඒ හිරිහැර කරන්නන්
තමයි වැඩිපුරම කරදර ඇති කරන්නේ.
ඔවුන් කිසිසේත්ම සවන් දෙන්නේ නැත.
මට නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න.
ඒ පාරෙන් ගොඩක් එහායින්,
යෙඕසු කියලා නගරයක් තියෙනවා.
මම එතනින් සියෝ හේ-අන්.
සරලව කිව්වොත්, මම
දකුණු වෙරළ තීරයේ සියෝ හේ-අන්. සරලයි නේද?
අපොයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇය ලස්සනද?
ඇය හරිම හොඳයි.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ හදවතේ... වගේ.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඒක රූපවාහිනියේ වෙන්න ඕනේ.
අහන්න.
ඒ කෙල්ල එක්ක ඇතිවුන පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ.
ඇය මගේ හදවත මේ විදියට ගැස්සුනා.
ඇය දැන් කොහෙද?
යහපත්කම.
ඇය අල්ලපු ගෙදරට ආවා.
ඔයා දන්නවද මේකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා? ඉරණම.
එයා ඒ තරම් ලස්සනද?
ආපසු යන්න.
ඔය දෙන්නා මගේ වින්ග්මන්ලා වෙන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ...
202 ඒකකය සමඟ හොඳින් කටයුතු කිරීමට උපාය මාර්ගයක් සකස් කිරීමට මට උදව් කරන්න.
හේයි, හේයි. මාව මේකෙන් ඈත් කරන්න. මම කරන දේ අම්මා
දැනගත්තොත්, මම මැරිලා.
වින්සන්ට්.
මේක මට විතරක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ ගැලපීම
සාර්ථක වුවහොත්,
ඒකෙන් අපිට මොනවද කියන්නේ?
මෙම ස්ථානයට වාසනාව තිබේ.
සියලුම ඓතිහාසික අර්ථයන්,
ව්‍යුහය, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මෙය ඔබේ අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය විය හැකිය.
මේක හැමෝටම හොඳයි.
යහපත්කම.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයත් වින්සන්ට්.
- හමුවෙමු.
- ඔයත්.
මගේ දුරකථනය…
ඒක මෙතන නෑ.
මම හිතුවේ එකක් ඉතුරුයි කියලා.
මට ඊයේ ඒක ගන්න අමතක වුනා.
මට ඒක ඇත්තටම ඉක්මනට ගන්න පුළුවන්.
අපේ බබා දැනටමත් හරිම අච්චාරුයි.
අපේ ඩැං-සෑම්-අයි
ඔබ සම්ගියුප්සල් හෝ කුකුල් මස් වැනි වඩාත් තෘප්තිමත් දෙයකට කැමති විය යුතුයි .
-පැටියෝ...
-මට සමාවෙන්න!
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
ඔරලෝසුවක්.
-ඇයි?
-මේක හොඳටම පරණයි.
අලුත් එකක් ගන්න කාලේ හරි.
ඒක හොඳටම වැඩ කරනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
මී පැණි.
මාව සිඹින්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
පැටියෝ, ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මොකක්ද--
සෝල්හි ඇගේ මහල් නිවාසයේ මියගොස් සිටියදී වයස අවුරුදු 20 ක ගැබිනි කාන්තාවක් සොයා ගන්නා ලදී.
ලී සැමියාගේ සාක්ෂියට අනුව,
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ මෙම ඝාතනය
සොරකම් කිරීමක් අතරතුර සිදුවී ඇති බවයි,
සහ ඔවුන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඔවුන් සැකකරු හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
අසල නිරීක්ෂණ කැමරා භාවිතා කිරීම
සහ අසල්වැසියන්ගේ සාක්ෂි භාවිතා කිරීම.
පරීක්ෂණ ප්‍රගතිය අනුව,
පොලිසිය මහජනතාවගේ උදව් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඒ සිද්ධිය හරිම කුරිරුයි,
සහ සැමියා
තමාටම දැඩි ලෙස දොස් පවරා ගන්නා තරමට--
කරුණාකරලා
එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න පුළුවන් නම්, ඒක නියමයි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නම්…
මම වහාම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
අපි අඬන්නේ නැහැ.
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු අඬන්න හොඳ නැහැ.
ඔව් සර්.
ඩොං-ජූ.
ඔයා විශ්වාස කරනවද දෙවි කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති කියලා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම ටිකක් එළියට යන්නද?
කොහේටද?
මට තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න ඕන.
කාටද?
තවමත් තම දරුවා කුසේ තබාගෙන සිටි අම්මා ?
ඉපදෙන්න දවස් තුනකට කලින් මැරුණු බබා ?
නැත්නම් දැන් වැන්දඹු ස්වාමිපුරුෂයෙකු වන ප්‍රධාන ශෝකවන්නාද ?
මට ආරංචි වුනා ඒ දෙන්නා අනාථ නිවාසයකදි මුණගැහුනා කියලා.
එයාලට කවුරුත් නැතුව ඇති.
මම දෙවියන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හොඳයි,
මම තෑග්ගක් ගන්න හදනවා.
බබාගේ වයස කීයද?
දරුවා ඉපදීමට ආසන්නයි.
මේක කොහොමද?
ඒ නිසා දරුවාට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
මම
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂ, බේක් ඩොං-ජූ.
මම කොහෙද?
හොඳයි,
මේක කුඩු කාමරයක්.
මීට සුළු මොහොතකට පෙර එය අවමංගල්‍ය ශාලාවක් විය .
අවමංගල්‍ය ශාලාව...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ
අවසාන මොහොත කිහිපය ගත කරමින්,
ඔබ මිය යාමට පෙර,
මා සමග.
මම…
මම මැරිලා?
එක…
එහෙනම්, මගේ බබා ගැන මොකද?
මගේ ඩෙං-සෑම්-අයිට මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ බබා
උපත ලබනු ඇත
දින දෙකකින්…
ඒ කියන්නේ පැය 48ක්.
නමුත් මම... මැරිලාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේක ගොඩක් බරයි.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මට ඒක ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ගැබිනි
කාන්තාව ඇගේ සැමියා ඝාතනය කළ බව හෙළි වූ විට
දරුණු උදෑසන අසනීපයකින් පෙළෙන තම බිරිඳට ඇපල් මිලදී ගැනීමට පිටත් විය ,
මෙම සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් පුරවැසියන්ගේ කෝපය සහ කනගාටුව නව උච්චතම අවස්ථාවන්ට ළඟා වෙමින් පවතී.
අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී තම ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට සිවිල් වැසියන් සහ දේශපාලනඥයින් පෙළ ගැසී සිටිති .
අගමැති කන්ග් ජේ-ග්‍යුන්
අද දින ඔහුගේ සියලු සැලසුම් අවලංගු කළේය
සහ අවමංගල්‍ය භූමියට ද ගියේය...
එහෙනම් මම දැන්ම ඉපදෙනවා.
මැඩම්, කරුණාකරලා. මට දැන්ම දරුවෙක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
මට දරු ප්‍රසූතියක් කළ හැකියි.
මගේ දරුවා තවමත් නිරෝගීව සිටීවි.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා.
මගේ බබාගේ බර කිලෝග්‍රෑම් තුනකට වඩා වැඩියි.
හිස සෙන්ටිමීටර 9.6ක් බව පවා ඔවුන් පැවසුවා .
මම දැන්ම දරුවෙක් බිහි කරනවා.
කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
නැත.
නෑ, ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මැඩම්.
මට චලනයන් දැනෙනවා.
මගේ ඩෙං-සෑම්-අයි මැරෙන්න සුදුසු නැහැ!
මැඩම්, බබා ඉපදෙන්න ඕනේ.
අඩුම තරමේ දරුවා ඉපදෙන්න ඕනේ!
මට අඩුම තරමේ දුරකථන ඇමතුමක්වත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ සැමියාට කතා කරන්න ඕන.
මගේ මහත්තයාට එක දුරකථන ඇමතුමක්, එකම
එක ඇමතුමක්, කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා?
කරුණාකරලා මේ මගේ අන්තිම වතාව වෙයි.
මේ…
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? මැඩම්?
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා ලී වොන්-හෝ
මෙවර අපට එම අංකයට සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය
. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔයාට තව එක පාරක් ඩයල් කරන්න පුලුවන්ද?
මම…
මට ඇත්තටම මගේ සැමියාගේ කටහඬ ඇහෙන්න ඕනේ.
මැඩම්, තව එක පාරක් කියන්නද?
-මගේ මහත්තයා. කරුණාකරලා--
-හරි.
ඩයල් කරන්න අමාරු නෑ...
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා ලී වොන්-හෝ
අවමංගල්‍ය ශාලාව
මැඩම්.
මගේ සැමියා…
එයා මාත් එක්ක මැරෙන්න හදන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
ඊට පස්සේ, ඩෙං-සෑම්-අයිගේ කකුල්...
මිසිස් කන්ග්.
මිසිස් කන්ග්, අවදි වෙන්න!
මිසිස් කන්ග්!
කැඳ සුප්